Grafos Resumen

Dijkstra
Soluciona el camino de menor costo de uno al todo el resto.
Se toma un nodo, buscar el vertice con un menor costo (solo para grafos ponderados),
al buscar el camino menor, se utiliza como pivote,
se garantiza el menor costo en los demas caminos.

Flujo Ford-Fulkerson


Recorrido
Amplitud
Se obtienen todos los adyacentes, y para uno de sus adyacentes se obtienen también.
Se utiliza cola, se saca de un solo lado y se agrega al final, de orden 1.

Profundidad
Desde un adyacente se obtiene otro adyacente, se devuelve y visita los demás que quedaron
pendiente.
Se utiliza una pila, se agrega sobre el tope de la pila, de orden 1.



