Algoritmos de busqueda (Como entada se entrega los datos + el elemento a buscar)
Buscar: Encontrar un elemento dentro de un conjunto de datos
Tipo de busqueda:
* Busqueda lineal: Recorrer todos los elementos de manera consecutiva (hasta el
ultimo elemento en el peor de los casos (n))
(Se puede saber si el elemento esta en esa posición o no)
(Por cada iteración se descarga un solo dato)
(No en termino de complejidad mejora el hecho de que este ordenado.
Solo sirve para mayor y menor)

boolean busquedalineal(A,X)
    if esVacio(A)
        return F
    end if
    n = Largo(A)
    for i = 1 to n
        if(A[i] == x)
            return V 
        end if
    end for
    return F

* Busqueda binaria: Se asume un Ordenamiento de los datos usando la variable de
busqueda.
(Se define un pivote. Elemento del centro. Son elementos menores la del primer
grupo, y el segundo son mayores que el elemento del centro).
(Por cada recursión se descarta la mitad de los datos, es mas rapida).
(Como es una busquedabinaria no recursiva)
(No se puede buscar elementos si no estan ordenados)

Algoritmos de Ordenamiento (Como entrada se entrega los datos + un criterio de Ordenamiento)
