Generalmente, es bueno apuntar a una longitud de línea de 79 caracteres en su 
código Python.

Los comentarios deben tener 72 caracteres de longitud de línea.

Mientras usa el +operador, puede usar mejor un salto de línea adecuado, 
lo que hace que su código sea más fácil de entender

En los scripts de Python, las funciones y clases de nivel superior están 
separadas por dos líneas en blanco.

Ten en cuenta que si realizas muchas importaciones, debes asegurarte de 
indicar cada importación en una sola línea.

Además, debe tener en cuenta que existe un orden que debe respetar al importar
bibliotecas. En general, puede seguir este orden:
1. Importaciones de bibliotecas estándar.
2. Importaciones de terceros relacionadas.
3. Importaciones específicas de aplicaciones / bibliotecas locales.
Deberías poner una línea en blanco entre cada grupo.



Convenciones generales de nomenclatura
La siguiente tabla muestra algunas pautas generales sobre cómo nombrar sus
identificadores:
Identificador                   Convención
Módulo                          minúscula
Clase                           CapWords
Funciones                       minúscula
Métodos                         minúscula
Tipo de variables               CapWords
Constantes                      MAYÚSCULAS
Paquete                         minúscula


No utilice 'l', 'O' o 'I' como nombre de variable única: estos caracteres se
parecen a cero ( 0) y ( 1) en algunas fuentes.
Generalmente, es bueno usar nombres cortos si es posible. En algunos casos,
puede utilizar guiones bajos para mejorar la legibilidad.




pep8 --first optparse.py
También puede ver el código fuente donde se encuentra la incompatibilidad con el -
-show-source argumento:
$ pep8 --show-source --show-pep8 testsuite/E40.py

O puede mostrar la frecuencia con la que se encontró cada error agregando --
statistics:
$ pep8 --statistics -qq Python-2.5/Lib